Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/wp-statistics-*.po
Languages: ko_kr

source: WP Statistics V%s
ko_kr: WP 통계 V%s

source: WP Statistics Version
ko_kr: WP 통계 버전

source: WP-Statistics database requires upgrade.
ko_kr: WP 통계 데이터베이스를 업그레이드해야합니다.

source: WP-Statistics displays an alert if any of the core features are disabled. To hide these notices, enable this option.
ko_kr: WP 통계는 핵심 기능이 비활성화된 경우 경고를 표시합니다. 이러한 알림을 숨기려면이 옵션을 활성화하십시오.

source: WP-Statistics has no problem establishing a connection to the WordPress REST API.
ko_kr: WP 통계는 워드프레스 REST API에 대한 연결을 설정하는데 문제가 없습니다.

source: WP_CACHE is enable in your WordPress
ko_kr: WP_CACHE는 워드프레스에서 활성화됩니다.

source: Write a post ID for the Honey Pot page.Create a new Honey Pot page
ko_kr: Honey Pot 페이지에 대한 게시물 ID를 작성하고 새 Honey Pot 페이지를 만듭니다.

source: Yahoo!
ko_kr: 야후!

source: Yandex
ko_kr: 얀덱스

source: Year
ko_kr: 년

source: Yes
ko_kr: 네

source: Yesterday
ko_kr: 어제

source: Yesterday's Visitors
ko_kr: 어제의 방문자

source: Yesterday's Visits
ko_kr: 어제 방문

source: You are using %s plugin in WordPress
ko_kr: 워드프레스에서 %s 플러그인을 사용하고 있습니다.

source: You can add a list of fully qualified host names (i.e. server.example.com, one per line) to exclude from statistics collection.
ko_kr: 통계 수집에서 제외할 정규화된 호스트 이름 목록 (예 : server.example.com, 한 줄에 하나씩)을 추가 할 수 있습니다.

source: You can add a list of IP addresses and subnet masks (one per line) to exclude from the statistics collection.
ko_kr: 통계 수집에서 제외할 IP 주소 및 서브넷 마스크 목록 (한 줄에 하나씩)을 추가 할 수 있습니다.

source: You can add a list of local URLs (i.e. /wordpress/about, one per line) to exclude from statistics collection.
ko_kr: 통계 수집에서 제외할 로컬 URL 목록 (예 : /워드프레스/어바웃, 한 줄에 하나씩)을 추가 할 수 있습니다.

source: You do not have enough access privileges for checking out information. Please check the accessibility of the information display in the settings section of WP-Statistics.
ko_kr: 정보를 확인할 수있는 충분한 액세스 권한이 없습니다. WP 통계의 설정 섹션에서 정보 표시의 접근성을 확인하십시오.

source: Your installed PHP Version is:
ko_kr: 설치된 PHP 버전은 다음과 같습니다.

source: Your real IP detected by ipify.org service:
ko_kr: ipify.org 서비스에서 감지한 실제 IP :

source: Your request is not valid.
ko_kr: 귀하의 요청이 유효하지 않습니다.

source: Your value required to sanitize user IP
ko_kr: 사용자 IP를 삭제하는데 필요한 가치

source: Your WP-Statistics's Add-On(s) are not compatible with the new version of WP-Statistics and disabled automatically, please try to update them.
ko_kr: WP 통계의 애드온이 WP 통계의 새 버전과 호환되지 않으며, 자동으로 비활성화됩니다. 업데이트를 시도하십시오.
